Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Bakit ka gumagala?
Humiga ka na.
Tinakot mo ako hanggang sa mamatay.
Akala ko may nangyari na sayo.
Ang sabi ng doktor ay malubha ang iyong pinsala.
Kailangan mong magpahinga ng ilang araw.
anong mali?
Isa lang naman itong errand.
Medyo loyal ka naman diba?
Hindi ba dapat tulungan mo ang Empress Dowager
sa pamamagitan ng pagkuha sa akin ng Seven Stars Lamp?
Hindi mo kailangang ipagsapalaran ang iyong buhay para dito.
lalaki,
Dinalhan ka ni mama ng gamot.
Nanay!
namiss kita ng sobra.
Tingnan mo.
Xiao Man
Siguradong nagugutom ka.
Hayaan mong gawin kita
ilang steamed bun na may tinadtad na palaman.
Okay!
Li Xiu Lan!
Saan ka nagpunta nitong mga araw?
Bilisan mo!
Dalhin mo!
nagugutom na ako.
Xiao Man
Uminom ka muna ng gamot mo.
Hindi ba mainit?
Ikaw na maliit na bastos!
Walang umaaway sayo para sa pagkain.
Ibaba mo na!
Sabi ko ibaba mo na!
asawa,
leeg ng anak namin
ay sinipsip ng tuyo ng mga surot.
Xiao Man...
Xiao...
lalaki...
Sa panaginip,
Ang anak ni Xiu Lan ay may sakit.
Si Xiu Lan ay may hawak na isang pakete ng gamot.
Kaya,
ang kanyang pagkahumaling ay dapat na nauugnay sa
ang kanyang anak na si Xiao Man.
Iyan ay pag-unlad.
Pero...
Nasaan ang katawan ni Xiu Lan?
Malakas ang ulan kagabi.
Nahugasan ang mga bakas.
Ngunit may dugo doon.
Tumutugma ito sa panaginip.
Tanungin muna natin si yamen.
May kakaiba dito.
Walang nagsumbong.
Walang natagpuan ang bangkay.
Pwede bang...
Ngunit malinaw na namatay si Xiu Lan dito.
ang katawan ay tumakbo nang mag-isa?
Baka may tao
ayaw niyang matagpuan ang bangkay.
Malugod na tinatanggap si Inspector Jin An.
Anong tinanong sayo ni Prince kanina?
Ulitin ang bawat salita nang eksakto.
Hindi maganda ang pakiramdam muli.
Inumin mo agad ang iyong gamot.
Wala dito ang amo ko.
Kailangan kong magrarasyon ng gamot.
Ang pinaka-kagyat na bagay ngayon
ay upang matupad ang kinahuhumalingan ni Xiu Lan.
Iyon ay mas mahalaga kaysa sa anumang bagay.
Ang kanyang pagkahumaling
dapat ay tungkol sa kanyang anak na si Xiao Man.
Sino ang nagbigay nito sa iyo?
Mag-ingat ka.
Ang pakete ng gamot na ito
ay binili lalo na sa Bao Zhi Tang.
Ito ay para sa pagbabalanse ng yin at yang.
Natatangi ba sa kanila ang markang ito?
Syempre.
Mahal ang gamot ni Bao Zhi Tang.
Mga mayayaman lang dito ang may kaya.
tingnan mo,
ang markang ito ay nagpapatunay na ito ay tunay.
Kung hindi, iyong mga mangkukulam sa kalye
ay peke ito.
Pag-isipan mong mabuti.
Oo.
Ito ay isang formula upang maitaboy ang mga bug.
May ganyan.
Pero sabi mo wala.
Pero...
Hindi babae ang nakapulot nito.
Ito ay isang malakas na tao.
Nagtatrabaho siya sa dyehouse, sa tingin ko.
Ang kanyang apelyido ay Dong.
Dyehouse...
Hindi mo ba nakikitang busy tayo ngayon?
Lahat ay umaalis sa mga araw na ito.
Paano si Xiu Lan?
Hindi rin siya dumating ngayon, tama?
Katulad ng kanyang asawa.
May trabahador ka ba
pinangalanang Xiu Lan?
Ano sa iyo?
Hindi mo ba alam ang rules?
Oo.
Dito siya nagtatrabaho bilang isang dyer.
May anak ba siya na nagngangalang Xiao Man?
Saan siya nakatira?
Saan siya nagpunta kagabi?
Sino kayong mga tao?
Hindi mo man lang ito makilala?
Diyos ng Kayamanan.
Yung mga nagtatrabaho dito
ay pawang mula sa mga kalapit na nayon.
Hindi ako nagtatanong.
Walang pasok sa gabi sa dyehouse.
Kung saan pupunta si Xiu Lan
Wala akong ideya.
Iyan ay kasing ganda ng walang sinasabi.
Mayroon ka bang isang manggagawa na nagngangalang Dong?
Ibig mong sabihin...
Dong Dachang?
Hinahanap ko din siya.
Ilang taon na siyang nagtatrabaho dito.
Inayos niya ang kanyang sahod kahapon.
Ngayon ay nawala na siya.
Mayroon ba siyang karaniwang hangouts?
Siya?
Ang alam lang niya ay magtrabaho at kumita ng pera.
Teka, hindi tama yan.
Kakaiba ang kinikilos niya lately.
Ilang beses ko na siyang nakita sa gambling house.
Bahay ng pagsusugal...
Ang lalaking ito...
Baka bumalik na ang dati niyang ugali.
Anong ginagawa niyo dito?
Kung hindi ka nagsusugal, lumabas ka.
Para kang batang mapagkaloob ng pera.
Ang Dong Dachang na binanggit ninyong dalawa—
naalala ko ngayon.
Yung malaki at tanga.
Hindi rin siya nagsusugal.
Araw-araw siyang pumupunta para lang hanapin si Zhang Shuisheng.
Zhang Shuisheng.
Ano ang relasyon mo kay Zhang Shuisheng?
May utang ba siya sayo?
Hindi ka ba nagsasawa na panoorin siya buong araw?
Magkaibigan lang kami.
Sorry sa abala sa iyo.
Huwag mo na siyang hayaang bumalik.
kapatid,
Hindi sa akin iyon.
Pumunta siya kung saan niya gusto.
Maaari mo ba kaming tulungan?
Mayroon siyang anak na may malubhang karamdaman.
May asawa na ba si Zhang Shuisheng?
Sa tingin ko ang pangalan niya ay—
Xiu Lan.
Sir, tama ang hula mo.
Bakit hindi maglaro ng ilang round?
Nakakahiya kung hindi maglaro.
Ang bastos na si Zhang Shuisheng—
Ang kanyang anak ay may sakit,
gayunpaman, pumupunta pa rin siya sa sugalan.
Hindi niya biological na anak ang batang iyon.
Si Xiu Lan ay muling nagpakasal sa kanyang pamilya.
Ngayon nakuha mo na, tama ba?
Naglakas-loob kang magpahiram sa kanya ng pera noon,
kaya dapat alam mo kung saan siya nakatira.
Syempre.
Sa wakas, alam na namin ang address ni Xiu Lan.
Prinsipe,
Ang bangkay na iyong binanggit ay natagpuan na.
Si Xiu Lan ba?
Oo.
Isang lalaking nagngangalang Dong Dachang.
tatay,
gutom na gutom na ako.
Kumain ng mabilis.
Ang pagkain sa mesa
lahat ay iniuwi para sa iyo ni Tatay.
hindi ako makakain.
Nasaan si Nanay?
sa ilang sandali,
Ihahatid na kita sa mama mo.
Ang libingan sa painting ay hinukay.
Anong libingan?
Bukas ang libingan sa painting.
Ano ang iginuhit sa painting na ito
ay ang lahat ng aming sariling tahanan.
Ang likod-bahay.
Paano nabuksan ang isang libingan?
tatay,
may nakatayong babae sa loob.